INTRO
cerchiamo info/ref su percentuale di droni in plastica vs droni in fibra di carbonio, per esempio per distinguerre quelli civili da quelli militari. Tutta roba per giustificare che ci interessa solo separare il gruppo I dal gruppo II.

PRE-ANALISI
Figura 1. mean(RCS) del gruppo I e II sono significativamente diverse. Possiamo usarlo per distingure i gruppi. (decidere se mostrare solo la media del gruppo, o anche singolo per drone)

Figura 2. mean(RCS) cresce al crescere della frequenza, ma non dipende da gruppo o dal singolo drone. Quindi si puo' escludere la frequenza con il drone disallineato (28GHz). Inoltre non serve usare TUTTE le frequenze nel modello statistico, e possiamo limitarci a qualcuna (vedi tabella 2 del paper) 
			plot(VAR,'LineStyle','o-','LineWidth',2)

Figura 3. La varianza non dipende dal drone ne' dalla frequenza. Quindi non la usiamo nel modello statistico. (non lo verifichiamo nel modello)

Figura 4. media e varianza (dei droni singoli o dei gruppi?) non dipendono da HH e VV. Quindi possiamo limitarci a usarne una (nel senso che usi quella che hai)

Figura 5. Le cross-polarization HV danno RCS piccoli rispetto a HH e VV. Quindi anche media e varianza sono piu' piccole. Di fatto le distruzioni/pdf(probability distribution function) sono sfalsate rispetto a quelle di HH. Quindi non usiamo HV.

Figura 6. Usiamo anche il max(RCS) per distinguere i gruppi.

ANALISI
Dai risultati della pre-analisi abbiamo deciso fare un modello statistico che ci permetta di distinguere i gruppi usando media e massimo, e ci limitiamo ad una selezione di frequenze HH o VV, ma non cross-polarized.

- regressione lineare classificazione -> distinguere i gruppi.

Se funziona tutto proviamo a fare la Fig. 7 col fit.
 
