####### 
rileggere il paper riguardo il drone con la frequenza rotta.
#######

1. nomi, titolo del progetto, corso e prof
2. scopo
3. indice
4. Figura 1. [1 FOTO]

mean(RCS) del gruppo I e II sono significativamente diverse. Possiamo usarlo per distingure i gruppi. (decidere se mostrare solo la media del gruppo, o anche singolo per drone)

mean(RCS) cresce al crescere della frequenza, ma non dipende da gruppo o dal singolo drone. Quindi si puo' escludere la frequenza con il drone disallineato (28GHz). Inoltre non serve usare TUTTE le frequenze nel modello statistico, e possiamo limitarci a qualcuna (vedi tabella 2 del paper)  

5. Figura 2. [1 FOTO]

La std non dipende dal drone ne' dalla frequenza. Quindi non la usiamo nel modello statistico. (lo verifichiamo nel modello per vedere come differisce) (differenza di un ordine di grandezza)

6. Figura 3 [10 FOTO]

SCRIVERE che HH e VV non lo abbiamo per tutti i droni, quindi si fa veder e (ovviamente) per quello che si ha.

dire che vista la somiglianza di HH e VV, possiamo usare una per il training e l'altra per il testing. (Però riga 20)

media e varianza (dei droni singoli o dei gruppi?) non dipendono da HH e VV. Quindi possiamo limitarci a usarne una (nel senso che usi quella che hai)

	vedere se ci stanno tte in una slide. if no si vede sul momento.
	
7. Figura 4 [2 FOTO]

Le cross-polarization HV danno RCS piccoli rispetto a HH e VV. Quindi anche media e varianza sono piu' piccole. Di fatto le distibuzioni/pdf(probability distribution function) sono sfalsate rispetto a quelle di HH. Quindi non usiamo HV.

8. Figura 5 [1 FOTO]

Usiamo anche il max(RCS) per distinguere i gruppi.


9. Ricapitoliamo quello che abbiamo fatto (vediamo se è utile)

10. Classificatori - gruppi [6 FOTO]
facciamo vedere come l'std influisca molto poco sui risultati, quindi può essere esclusa. Mostriamo la differenza di tasso di successo per drone e freq. (non diciamo ora come si possono usare questi dati per migliorare la precisione - tbd, forse è roba inutile ma dire al prof che ci si ha pensato non è male.)

mettere anche i valori di successo stampati in "Data Analysis"

11. Classificatori - singoli [3 FOTO]
le mettiamo e facciamo i confronti. Qui si può discutere sul perché è alto il tasso d'errore (mettiamo i link alle slide precedenti per fare prima giusto per capirci)

mettere anche i valori di successo stampati in "Data Analysis"

12. slide finale - come la slide iniziale


